Фильтры и пагинация
Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.
Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
по названию;
по категории;
позже указываемой даты.
Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.
Для вывода поля фильтрации по датам вам может понадобиться указать специальный тип в HTML.

Сложность в том, что форма за нас генерируется с помощью django-filter. Нам нужно сообщить ей о том, что мы хотим видеть на сайте календарь для выбора даты и времени. Браузер сможет отобразить автоматически сам интерфейс календаря (от нас не требуется его верстать). Для решения задачи правильного вывода формы нам поможет более сложная настройка класса с описанием фильтров.

Вам необходимо изучить информацию по следующим ссылкам и постараться реализовать выбор даты:

Посмотрите, как указан фильтр name.
Вам потребуется дополнительно указать правильный тип поля формы в атрибуте widget. Пример можно посмотреть по ссылке.
Предположим, что в модели товаров, которую мы используем в модулях, есть поле added_at — время добавления товара на сайт:

И от нас требуется разместить на сайте фильтр по дате и времени добавления товара. Решить данную задачу мы можем следующим образом, доработав класс фильтров:
Сразу отметим, что это не единственный вариант решения данной задачи, а просто один из возможных. Другим вариантом было бы указание более сложной конфигурации фильтра по дате в классе Meta.

Однако давайте разберём код варианта, приведённого выше.

Мы создали фильтр с названием added_after. В его аргументах указали следующее:

фильтрация будет проиходить по полю модели added_at;
должен применяться фильтр «больше, чем переданное значение»;
при генерации HTML-формы требуется использовать специальный виджет.
Виджетом в Django называются специальные классы, которые содержат шаблон (template) вывода данного поля. В аргументе format виджета мы указываем именно тот формат, который будет присылать нам браузер. В attrs передаём тип, который должен быть использован при генерации HTML — datatime-local. Данный тип был указан выше в задании.

Создание, редактирование и удаление объектов
Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:
/news/create/
/news/<int:pk>/edit/
/news/<int:pk>/delete/
/articles/create/
/articles/<int:pk>/edit/
/articles/<int:pk>/delete/
Если вы немного запутались, ввиду того, что модель у нас одна, а страницы под создание статей и новостей должны быть отдельно, то прочитайте подсказку.

При этом не бойтесь сначала поискать информацию в интернете и пробовать разные подходы к решению задачи!
